「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かすハート」
知らないがいっぱいある
私は初めてがたくさん待ってる
毎朝違う空の色みたいにね
何度も驚いてばかりな
醒咗嗱？
你又知我望女𠸏？
係咪我嘅眼神太鋭利畀你發現呢？
點會啊？
我眼神梗係過犀利過你啦
睇住啦
咩啊？
乜有唔同咩？
睇真啲啦，我眼神不知變到幾兇狠啊
係喇，好兇狠啊
早晨啊
小櫻，神社與動物園
我唔客氣喇
太好喇
估唔到𡃁妹你煮嘢食都幾似樣喎
我唔係做做爸爸𠸏，乜係咩？
但我見你好似食得好開心噉喎
我仲可以食多碗㗎
雞肉丸都好好食啊
係爸爸之前教我整㗎
下次煲粥等我放埋落去先
要跟𡃁妹嘅整法一樣㗎
我哋食完之後就準備出門口啦，好𡅅
佢哋個個都會嚟啊，噉就太好喇
我都會去㗎，啲料匿埋喺袋裏面啊
唔准瞓到發開口夢㗎吓，即管放心啦
發多啲…
喺出去之前
講埋噚日嘅嘢先
我想食棉花糖同蘋果糖啊
而媽媽就想食蛋糕仔喇
呢度就係日本嘅神社啊
你係第一次見喳？
我就係睇相嗰陣見過咋
唔知官瑩老師而家點樣呢？
佢係我哋小學嗰陣嘅班主任嚟㗎
而家去咗英國啊
官月老師佢係呢間神社嘅巫女嚟㗎
原來係噉呀？
講起神社呢…
大家早晨
喂，瀧小櫻
早晨啊
我哋遲咗𠻹
唔緊要吖
做咩啊？
你呢個髮型好好睇啊
呢個髮型係梅鈴幫我卷㗎，好可愛啊
好襯你啊
梅鈴真係好犀利啊
明明冇髮卷之類嘅嘢
淨係靠鬢邊同埋用紙巾就整到喇
雖然冇定型水係有少少可惜啊
不過應該維持到一日𠸏
真係整得好靚啊
要做乜嘢啊？
我覺得最近…
喺我講緊嘢嗰陣
好似成日都畀一啲嘢打斷噉
係股強大嘅力量？
係噉，希望呢股強大嘅
力量可以成日出現吖
係喇，小狼佢會晏少少到㗎
佢話到咗神社會再聯絡我哋喎
真係啊，小狼佢好少會遲到㗎喎
平時一向都會早過約好嘅時間十分鐘到𠿪
其實有啲嘢要做埋先嚟
我哋行先喇
冇錯啊
話晒今日我先係主角吖嘛
果然好誇張啊吓
日本神社嘅市集，原來就係噉樣㗎嗱？
我記得你話
喺有市集嘅日子你冇嚟過神社
而秋穗就直情冇嚟過神社
所以我就揀咗呢度喇
我都有諗過大家一齊
去動物園會唔會開心啲𠸏
不過山崎上網查到
咁啱神社今日有市集喎
真係好多謝你啊
唔使咁客氣喎
反正日本同外國嘅動物園其實都差唔多𠸏
係喇
講起神社呢…
而且嚟神社可以求籤，一定會好開心啫
可以求籤？
你可以求籤老伯問占卜運程㗎
我想試下啊
不過，我都好想同大家一齊去動物園啊
下次去吖
動物園？
講起上嚟
噚日點解會見到貓耳嘅呢？
係喇，知唔知神獸？
如果梅玲係貓
噉唔知大家又會係咩呢？
我係問，知唔知神獸？
不過動物園裏面唔會有貓㗎喎
咩事都冇啊
呢一度真係有好多嘢賣啊
聽講以前主要係賣古董之類𠸏
不過最近多咗好多攤度
係賣嘢食同埋餐具啊
嘩，好可愛啊
係唔同形狀嘅曲奇啊
呢個似唔似小桃啊？
好似啊
我想要呢個，好啊
呢度每一度都係賣100円㗎咋
好多謝你啊
嗱
送畀你㗎，噉點得㗎？
收咗佢啦，快啲吖
我會珍藏佢㗎
但係食咗佢會好啲喎
呢個碗好好啊，真係好靚啊
好想用嚟蒸葉菜之類啊
我記得
女獅子負責睇住你屋企嘅香草㗎嗬？
香草？
我知係咩，裏便有好多酵素𠺢嘛
食落係咩味道㗎？
香本身其實係唔食得㗎
不過會放唔同嘅嘢食入去醃
原來係噉
最啱擺入去炕牀度醃嘅嘢就係直升機喇
NASA每年都會…
係直升機啊
哎吔
對唔住啊，你遲咗？
唔使介意𠸏
你做完要做嘅嘢嗱？
係啊，已經搞掂晒啊
原來你去有時嗰間pancake呀？
係啊，真係好神奇啦，係啊
啲pancake真係好鬆軟好好食㗎
下次一齊去食吖
呢度啲牛奶咖啡好好飲啊，係啊
所以我買咗包咖啡豆
買嚟送畀海盜先生𠸏？
係啊
你哋兩個係一齊嚟日本㗎嗬？
你唔使咁緊張喎，我又唔會食咗你𠸏
唔係啊，佢真係會㗎
應該好辛苦啊嗬？
好多人都有人幫手處理，所以唔辛苦
係噉
你同學你呢？
你叫我梅寧得啦
梅玲同學你之前嚟日本嗰陣係點㗎？
我都係有人喺身邊幫手睇住我
你住得慣唔慣啊？
雖然有好多嘢都未係好識
不過大家都好好人，好肯幫我，噉又係
呢度十個有九個都係懶好人
不過呢，佢哋自己冇呢一個自覺㗎
呢啲就叫物以類聚呢
你做乜嘢啊？
唔好捽眼啊
係
你冇事吖嘛？
小英同學
你噉𠸏？
發生咩事啊？
噉𠸏？
你哋係咪飲完喇？
係啊
噉我哋行喇
有咩事啊？
做咩啊，小英？
係咪有咩事啊？
你哋耳仔…
耳仔啊
耳仔？
係動物耳仔啊
乜頭先啲攤檔有賣咩？
仲有尾𠻹啊，連尾都買埋，你做咩啊
小英？
都唔知你講乜嘢啊，喵
喵？
發生咩事啊，咩？
咩？
冇事吖嘛，吱
吱，有古怪啊，汪
汪
冇事吖，馬雄
雄啊
發生咩事啊？
佢哋身上生咗動物耳仔同條尾啊
耳仔同條尾？
點解噉𠸏？
其他人喺邊啊？
小狼
點解會咁㗎？
豬路仔
呢度係邊度啊？
幾時去咗第二度㗎？
邊度都冇去啊
佢哋突然之間生咗
動物耳仔同條尾啊，之後…
喵
唔係啊
而家唔係講笑嘅時候啊
哎吔，因為太古怪，我忍唔住啊
究竟點解會噉㗎？
我都唔知
計我話呢，一定係嗰樣啊，小英
揾藏住夢之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
解除封印
點解係變動物㗎？
呢度究竟係咩地方啊？
我諗應該都係因為有新卡喺度作怪
感唔感覺到有卡嘅氣息啊？
要揾佢出嚟啊，等我試下吖
我覺得氣息係由四周圍嚟㗎
四周圍？
佢唔係喺某一點
而係呢度四周圍都係啊
噉要點將佢變返做cut啊？
噉即係呢班朋友都係呀？
似乎唔係喇
不過，點解佢哋會變咗做動物呢？
而且仲咁可愛
唔得…
不過真係…
哎吔？
做咩啊？
覺唔覺佢哋好似比頭先
變得更加似動物噉啊？
已經就嚟變身做動物喇
我哋要快啲行動啦，冇錯
等陣啊
點算好呢？
如果佢哋以後變唔返人…
小英你睇
點解會噉㗎？
咩事啊？
點解噉㗎？
基佬仔
我用魔法停止咗時間
不過以我嘅魔力唔會維持到好耐
你要揾出原因啊
我唔知啊四周圍都有cut嘅氣息
你話過佢哋生咗動物耳仔
有冇諗起啲咩啊？
乜都冇所謂
好小事都得
今日我諗咗好耐
應該係神社定係動物園
其實我都好想去動物園
跟住呢？
跟住…
我諗完冇幾耐
周圍就變咗做草原
大家變到好似動物噉
仲變得越嚟越似動物𠻹啊
我應該…
應該點做啊？
小六？
冇事㗎
有我喺度
係咪仲好驚啊？
你試下深呼吸啦
好快
我嘅魔法就會解開
你要諗下之後想點樣
我想…
大家變返以前噉
一齊返去原本嘅世界
係噉
你誠心噉開園啊？
小野…
小野
我要令大家變返以前噉
一齊返去原本嘅世界
同小狼一齊
我眼前嘅無主之物
臣服於夢之棒下，化身成為我嘅力量
凝聚啦
小狼
激怒仔
嚇親我啊，你哋突然唔見咗
發生咗咩事啊？
我想知神社後便係點樣
所以叫佢哋去幫我睇下吒嘛
小狼佢冇事吖嘛？
森林空氣太清新，搞到佢有啲暈啫
等我去買吖
我都一齊去吖
原來小狼係因為噉
先會突然之間唔舒服
佢為咗救我，今晚用停止時間嘅魔法
激嬲仔，你冇事吖嘛？
我只不過係返返出嚟嗰陣暈咗啫
咩事都冇
我真係好冇用啊
所以你唔使將件事擺喺心度㗎
多謝你啊
不過
一切都係我唔好
我之前聽你媽媽講過
你進行咗好艱苦嘅修行
睇嚟仲未夠噉喎
係啊
你噉做係為咗小櫻佢啊嗬？
我而家對自己冇任何嘅魔力
真係覺得好唔甘心啊
就算你冇魔力
你都幫咗我同埋小櫻好多
噉已經好足夠㗎喇
做咩啊？
你已經叫咗佢小櫻嗱？
噚乜怕醜喎？
一住血壓升得太高，又會唔舒服啊
講起上嚟
你見到小櫻嘅新髮型有冇贊佢啊？
幻影？
Mirage
我心裏面諗嘅嘢
透過呢張卡嘅力量變咗做現實
因為我覺得好驚
所以發生更得人驚嘅事
小狼特登嚟幫我阻止呢一切
我諗佢夾硬嚟實好辛苦啊
停止時間係可高級嘅魔法嚟㗎
雖然佢係你家嘅人
就算識好多唔同嘅咒文同法術都唔出奇
不過講到要實質噉用出嚟
實係好難啊
嚟緊嘅日子
唔知新嘅卡友會對我哋做啲咩事
到咗嗰陣
我唔希望令身邊嘅人
有傷心或者痛苦嘅回憶
我想變得更加強
奇跡のね、確率で
数えたりできないから
神様が意図らして
今集大家好
有冇好好休息啊？
又到咗萬眾期待嘅交畀基路仔喇
今日要介紹嘅就係
小英每日都要返嘅有枝中學喇
設計好古典，門口仲有條小河
班房樓頂好高，讀書零舍醒神㗎
黑板係彎嘅，坐得側嘅人都睇到
花園嘅拱廊下面最啱畀人傾秘密㗎
純白嘅玫瑰好明顯有人識砧板理
細路喺小英有難嘅時候可型噉跟住
可可靠啊，下次我都唔會輸㗎
聽咗未啊？
「智也」見せたい物って何だろう？
え？この激ってもしかして…おえ
恥ずかしすぎるよ，次回：
「桜」の思い出鑑賞会
桜と一緒に…レリーズ